                              ifbmc.spi

                  BMC 対応 Susie プラグイン ver.0.1
                  March 18, 1998  (c) Toshio OSHIMA

竹村嘉人(たけちん)氏製作のSusie32用のプラグインです。

dviout for Windows Ver.3.06 は、PostScript画像表示で、Disk Spaceの節約と 
dviout での表示の高速化のため、独自のBMC画像フォーマットをサポートしました。

ifbmc.spi は、この BMC フォーマットに対応しています。

BMC フォーマットについては、付属の bmc.txt をご覧ください。

BMP と BMC の相互変換の Win32 用のコマンド版プログラム bmc.exe も付属して
います。



                             exbmc.xpi

                  BMC 対応 ABC 出力プラグイン
                  July 8, 2001  (c)  Toshio OSHIMA

ABC Converter（４３Ｔ氏制作）などに使用可能な BMC フォーマット出力プラグイン
です。bmc.exe も対応しています。
